僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇…這是第二句話，這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…我哋返嚟喇…
熱血球啊，熱血球，終於你返嚟喇
我哋返嚟喇
我返嚟喇
公主殿下
公主殿下真係吖，呢頂日子去咗邊啊？
仲要唔知幾時開始多咗咁多同伴
雷安娜公主，你身為一國公主
做事真係唔應該咁輕率嘅
同我傳令落去，馬上召集我國主要官員
請問…
呢件事十萬火金，快啲去啦
是
發生咗乜事呀？
雷安娜，噉我哋呢？
達醫，你哋喺度等一等先
休養又好，修煉又好
為下一場戰鬥做準備
做準備？
邊個都好啦
揾人同我解釋下到底發生乜事啊
向羅莫斯進發喇
是
照噉睇，雷安娜公主
已經率領全國發起行動
噉我哋而家點做啊？
點做好啦
我睇你哋而家應該仲未完全恢復體力㗎喇
去休養下先喇
但係…
依我説話去做啊，我都要瞓覺
到此為止喇
老師
你而家係時候落山㗎喇
日月去呢度測試下你修煉嘅成果喇
呢個係？
果然都要紮返你條頭帶先自在啊
講得上嚟，你到山冇村冇欄
是提蘭嘅美老姨幫我補好㗎
臨走之前，我見到佢個樣
好似好唔捨得我走噉啊
而之後幫我準備好呢樣嗰樣
唔到美老姨佢其實對我有意思嗱？
點會啊？
呢隻嘢除咗自己嘅心上人之外
對其他女仔一點都唔上心，真係晒殺
好啊，師傅
我哋一於嚟返場特訓先啦
我要畀你見識下我升級組嘅皺紋
爆炸力度都有幾驚人喇
幾好啊，終於都畀佢成功咗
特訓就下一次先喇
你而家過去望一望
大姨，大姨你終於都練成咗
拉爾迪因喇，係咪啊？
係啊，而家就算冇文章嘅力量
我都可以隨時用得到喇
你睇住喇
拉爾迪因
犀利啊
大姨佢而家真係強咗好多喎
老伯，我相信大姨嘅真正實力
遠遠唔止係噉樣嘅
大姨，今次試下用埋文章嘅力量喇
係咪用龍騎士嘅力量啊？
係噉等我一陣先
呢啲係…
公主送畀你嘅禮物啊
聽講如果龍騎士使出全力嘅話
世上冇任何一件武器同
海甲可以承受得到嘅
你套衫褲係用帕普尼加一種特別嘅布料
再加上法術編織而成
照道理冇咁易爛啊
係帕普尼加短劍？
嗰次唔係用到極限斷咗㗎咩？
帕普尼加短劍總共係有三把
本來由公主持有
後來送畀你嗰把係太陽短劍
而我眼前呢一把呢就係風之短劍
聽你一講
我記得之前嗰把嘅寶石係紅絲
不過呢把嘅就係綠絲
但係淨低嘅海之短劍就下落不明
呢把你要好好珍惜啊
你用文章嘅力量嗰陣
千祈唔好用佢嚟同人打啊
我知囖
好啦，噉就事不宜遲喇，就上身喇
真係好啱身啊，呢套衫貨好親你啊
達兒
公主佢而家…
因為準備緊要做一件大事
佢唔可以親自嚟幫你
為咗向你作出補償
所以專登送呢套裝備畀你㗎
雷歐娜
多謝你
好啦
換好衫就可以開始喇
夫羅克太一
子啊
勝利啊
一發動紋章嘅力量
就連托貝龍都可以做到
好快啊
好好啊
真係好方便活動啊
依然係噉
你知道你又點應付啊？
走喎
會心機
咩話？
龍鬥氣
走啊
擋住咗啊
我認輸喇
連最強一招都耐你唔好
畀你嚇死啊
又會冇喇喇，全身冇晒力都有㗎
仲以為大衣嘅紋章力量係天下無敵嘅𠻹
點知原來有噉樣嘅弱點
因為你將全部鬥氣都集中喺拳頭
所以一用就會大幅消耗能量
如果你仲係唔識得好好噉分配體力嘅話
噉就冇可能長期作戰
弱點唔係淨係得呢一個
但依而家未有武器
對付一般嘅敵人都仲可以用拳頭解決
但係面對巴蘭級數嘅強敵
徒手睇怕好難對抗
激氣啊
但係龍騎士用得到嘅武器
喺世上淨係得嗰把真魔光龍劍嘛？
我就覺得唔係喇
呢個世界咁大
一定仲有好多其他同樣犀利嘅武器
舉個例
有一把霸者之劍就非常出名
霸者之劍呀？
嗰個唔係真係傳説嘛？
先至唔係傳説
羅莫斯將會舉行一場武術大會
武術大會呀？
而冠軍得主就可以獲賜獎品
聽講就係霸者之劍
呢件事係咪真㗎？
係真㗎
艾美由羅莫斯返嚟，係佢發火刺㗎
好啊
噉就好啦
霸者之劍呀？
佢係唔係武術大會嘅獎賓嚟㗎？
嗰個啊
我今次係奉公主殿下嘅
命令去拜見羅莫斯王
羅莫斯王表示要舉辦一場武術大會
召集有能力同魔王軍對抗嘅好手
作戰方式自由選擇
亦可以使用武器
而冠軍得主就可以獲賜
傳説中嘅武器
霸者之劍
真係噉樣
武術大會幾時舉行？
今日囖
今日
預賽會喺正午開始？
正午？
即係仲有時間喇，吓？
地點啊？
羅莫斯城外
遠少少嘅地方有一座特設嘅鬥技場
可以用魯拉飛去羅莫斯城㗎
要快機趕過去啊
魯拉
咩事啊？
羅莫斯叔叔
你哋唔係…
勇者大人？
武術大會嘅會場喺邊度啊？
源氏呢條大路一直行
跟住向右就係㗎喇
謝謝你哋
睇嚟我哋仲趕得及啊
一表定到冠軍
而有新霸者之劍攞到手啊
好啊
真係吖
仲以為佢哋急急腳衝出房門想做咩
原來咁快就出發咗去羅莫斯啊
都好嘅
反正佢哋留喺度都冇乜嘢做
勇者，你知唔知道
雷歐娜公主而家計劃緊嘅大事
到底指嘅係乜嘢？
而家呢個階段我仲未可以講出嚟
只不過唯一可以透露嘅
唔單止係我哋三賢者
公主殿下自己亦都為呢件事
去到世界各地進行緊一啲準備嘅工作
係啊
庫洛克太恩
你跟住落嚟有咩打算？
我諗住等老爸幫我修理好武器之後
先再諗下一步點樣做
既然係噉請原諒我自作主張
我要離開進行修煉
你話修煉？
同巴蘭打完之後
我都明白到一件事
嗰件事就係當兩個擁有強大力量嘅人
喺度全力戰鬥嘅時候
就會演變成一場好慘烈嘅屍殺
我一直都以為
只要成功打低敵人就係一切
但係噉諗係錯㗎
單單擁有戰勝敵人嘅力量其實係唔足夠
既然我而家繼承得呢把海蝶魔槍
就有責任幫拉克特達成佢嘅遺願
為咗噉樣做
我一定要練出足夠嘅實力
將來先可以制止巴蘭
你想進行乜嘢修煉？
其實我喺槍法方面
都冇點進行過特別嘅修煉
不過阿邦之書入面
記載咗關於阿邦留槍殺法嘅一啲秘訣
呢個叫做阿邦嘅人
本身都係一個槍法高手嚟㗎咩？
佢曾經講過自己精通18官武藝
無論如何
都要練成依照阿邦留槍殺法
噉樣先可以將呢把海之魔槍温庸之餘
等陣啊，噉你應該帶埋阿邦之書上腦嘅
冇必然我已經熟到可以背出嚟
更何況呢本書對我嚟講
感覺有少少沉重
交畀大衣佢哋保管就最啱
修可以
之後嘅事交畀你
我知道了大衣佢哋係同帕
普尼卡嘅事交畀我啦
她這個人為何總是對自己這麼嚴格呢？
修可以不知不覺監督
不到在阿邦嘅冇徒裏面
自己身為大師兄嘅責任
不知道達依他們
可否贏得霸者之劍返嚟呢？
對，這裏…
截止報名
預賽在正午時分開始
不過一個鐘頭前就已經截止報名了
但是你可否通融一下我們是
專程從帕普尼卡飛過來嘅
用者大人開口，這一層…
我好想幫你們想辦法
但是這是規矩
怎會噉樣？
預賽即將開始
預賽就快開始了
不知道會有什麼人參加呢？
我們真傻
剛才這麼拚命趕過來
也不知道是為了什麼
極體不如在這裏等冠軍出爐
之後我們再打敗他搶走劍吧
你們是正義勇績嘅所作所為來源嘛？
不如回去吧唔好再想霸姐之劍嘅事了
但是既然一場來到不如
看完武術大會先走吧
説不定有什麼值得參考呢我沒有興趣
只是羅莫斯國內嘅武術大會而已
那啲人很大有限
快啲過來看看
如果出場嘅女生真嘅超帥
也好
説不定真嘅有什麼參考價值
有啊
羅莫斯啊
給我看看
哪裏有美女？
在哪兒呢？
瘋了
真嘅好厲害啊
都是打女黨不然要見她帶
你到好像怪物一樣嘛？
再美女我都不想跟她做朋友
我聽到你説嘅話，嘅，波浦
3分15秒了
武道家馬寶成功擊敗羅莫斯馬寶手
勝出這個陪伴那個女生好打得了
下一場比賽將會在10分鐘之後開始
馬寶
達姨，可美
原來是噉樣
馬寶你是用了武道家嘅身份
參加武術大會啊，是啊，我都嚇了一跳
真嘅沒想過會在這裏遇到達姨你們
波浦
你做什麼？波浦
這個真嘅是馬寶很難説，説不定又是假扮
好啦
做什麼事？
如果你是真正嘅馬寶你嘅眼神
一定跟薩波耶拉有一點分別
是誰壞人踩我？
是大老鼠
怎麼會出現？
你們是不是有意見？
規矩沒有寫明怪物是不可以參加比賽嘅
1003460
大老鼠竟然會説話你到底是什麼？
1008320
好痛…你做什麼？
1010780
給我停手，小周
1013860
我不是説過了嘛？
1015940
他們就係達姨和波浦
1017720
哪一隻就係可美？
1019680
就係勇者大人和他嘅同伴
1022220
開玩笑吧
1024020
滾燒你嘅頭啊
1025740
你這臭老鼠一見面就要為我好欺負嘛
1028920
我要把你燒熟
1030080
等等，波浦小周是我嘅師兄
你原諒他吧是你嘅師兄？
1035400
這隻老鼠
1036780
沒錯
1038900
其實我師父是被譽為武術之神嘅權
勝布羅基他跟我跟同一個師父
1045900
學拳嘅空手道老鼠小周
1049120
空手道老鼠啊
1052920
那你説你就係傳聞所講嘅勇者達姨呢
1057400
真人比我想像中小
1059600
嘩，不是吧？
1062260
到下一場對戰
1064020
就係有率局手郭梅詩對空手道老鼠小周
1068820
有請兩位選手上擂台
1072100
算了你們坐下看我嘅實力有多強
1075840
法寶小姐我上去玩一陣贏了再回來
1080500
你這個變態魔法師我一會兒要
跟你説話你別跑了你又指你
1090220
你們嘅臭老鼠
1091780
小周本性好好
1094270
他是怎樣嘅怪物呢？
1096120
小周本身是一隻壞怪物
1098530
經常在附近村落搞破壞
1101070
後來布羅基納老師抓住他
1103080
之後逼他徹底進行修煉
1106240
因為噉樣小周有了一副堅強
嘅心可以抵抗魔王嘅意志
1110550
不僅如此小周還學會講人話
1113740
李師傅真厲害
1115755
話説回來，你們為何會在這裏？
1118585
是噉樣嘅我們之前才打完超龍軍團
1122640
這次糟了
1123720
要把大戰巴蘭嘅事瞞住馬目才行
1126250
不然會對他造成很大嘅打擊
1128580
過程真嘅千辛萬苦不是，大嬌
1132080
波普他還曾經死過一次
1135400
喂啊，大嬌
1138900
這件事到底是怎樣嘅
1141660
這件事…
1143280
1149440
你搞什麼？
1151320
區區一隻怪物居然學人走去穿舞蹈袍
1156200
正蠢材你根本就不知道我嘅
實力有多強你説什麼？
1162000
只要打敗他那我就可以威
一次給馬目小姐看了
1166100
然後就令他嘅方心轉過頭就傾向我這一邊
1173120
因為噉樣你們就想得到霸者之劍對啊
只要馬目你贏到冠軍嘅
1180900
但是我就算贏到冠軍都不會接受霸者之劍
1187300
要我幫你們父子自相殘殺我做不到
1192830
馬目
1195170
怎麼會？
1203120
好啊，比賽空前勝方
1205760
太好喇
1207020
殺沒殺先殺是啊
1209260
還是多虧國王陛下你鼎力相助
1212415
沒有噉樣嘅事
1214425
是你提出要召集一啲武術高手
1217130
用來增強角力
1218530
我才順水推奏
1220200
希望這次可以吸引大批強者現身
1223660
當然如你所願
1225240
國王陛下
1232580
因為這個就係實際目的
1262820
稍作停頓…我哋返嚟喇
1310760
1314740
稍作停頓…我哋返嚟喇
1334470
達伊、波普和轉職成武
鬥家嘅馬姆再次重逢
1338690
他們將武術大會冠軍獎品《霸者
之劍》嘅希望寄託在馬姆身上
1343450
同時抱着緊張嘅心情看比賽
1345850
最後，大會進入淘汰賽階段
1348730
只不過，一場不為人知
嘅陰謀已經暗中展開
1353330
下一集，勇者當惡龍達跌嘅大冒險
決賽而變，繼續展開大冒險